唔掂啊，妙啊
安妮亞唔要呢個媽媽
揾你扮媽媽真係太勉強喇，弗朗基
以你嘅技術
應該可以將我個樣再執得正啲
㗎喎身高體型都係有限制㗎
等我仲犧牲食相，專登嚟幫你
積分啊，行動代號Hill
為咗阻止東國嘅重要人物
戴斯蒙德嘅戰爭計劃，西國嘅情報局
指派我呢個間諜執行一項機密任務
就係潛入名校伊甸學院
目前已經通過筆試
但係估唔到跟住落嚟嘅面試
要父母一齊出席
噉冇計啦
唯有相睇啦
你哋知唔知啊？
好似有賊嚟過呢度啊
我聽人講擺女性個人資料嘅
櫃畀人摷到亂晒大龍啊
好恐怖啊哩，個賊實係變態啦
個賊變態極都唔夠課長變態啦
佢今朝又喺度𥄫我喇，鹹濕佬
鬼叫你返工着條咁短嘅裙咩？
咦，噉人哋男朋友鍾意吖嘛？
樹蘭你身材咁好，應該要露多啲肉啦
到你有小朋友就唔會噉㗎喇，係喇
話時話，月兒前輩你呢？
你點睇啊？
你唔覺得好難頂㗎咩？
杯咖啡係沖畀課長嘎？
加鼻屎入去呢？
咖啡加咗鼻屎會好飲啲嘎？
我真係唔知應該點講你好喇，前輩
真係好有性格啊吓
係囖
好似第二個世界嘅人噉
男人都唔敢接近你
喂，米莉啊，其實若兒前輩你咁靚
只要係噉耳執下，實好多男人追你㗎
揾人我介紹啲好正嘅化妝品畀你吖
前輩
我只要可以繼續做嘢
噉就心滿意足㗎喇
不過我記得你好似27歲㗎喇喎，前輩
你都係小心啲好
呢排咪好似成日都聽到話有好多間諜𠸏
所以越嚟越多人因為啲
小事就走去舉報人啊
早排有一個30歲左右嘅獨居女人
好似就係因為鄰居覺得佢好可疑
結果就畀人舉報啊
唔係啩，笑死人咩？
點解你成日都收埋啲噉嘅風𠸏？
噉嘅年紀仲單身，係有啲誇張𠸏
啲人咪覺得可疑囖，乜原來係噉樣嘎？
好多謝你哋嘅忠告啊
係喇
呢個週末我約咗人嚟我
屋企開party啊
一以前輩你得閒嘅，嚟玩下吖
一定要攜眷出席喎
你噉即係玩人嘅啫
唔知佢會唔會邀請嚟偷嘢
嗰個變態賊陪佢呢？
好衰啊
喂，我係布萊爾
家姐，係我啊
係尤莉呀？
你做嘢順唔順利啊？
你唔使擔心㗎喎，家姐好畀心機做嘢㗎
家姐你份人咁乖，我好擔心啊
我不知幾正常啊，冇禮貌
你都差唔多要結婚㗎喇
有冇對象啊？
又提呢件事
其實我呢
嚟緊有機會升職啊
我睇個勢應該會忙過以前好多倍㗎
但係家姐你噉樣我又放心唔落喎
所以我仲諗緊應唔應承啊
其實我好感激家姐你
全靠你先有今日嘅我
所以我都好希望你得到幸福啊
家姐知你錫我
好多謝你啊，尤莉
笑人畀你吖
真係唔使㗎喇，其…
其實我呢
今個週末會去參加party啊
會攜眷出席㗎，吓？
你有男朋友？
係啊
所以你可以放心喎，哎吔，噉就好喇
你去參加同事嘅party呀？
係啊，卡蜜拉搞㗎
噉我之後問下多明尼克先生
叫佢話我知你男朋友係點啦，吓？
因為家姐你太易畀人呃喇
如果對方係衰人，我就拋佢走
但係…
喺確認佢係好人之前，我唔會升職住㗎
哎吔，你…
其實你真係唔使噉樣
我真係好期待啊，收線喇，早唞
點算好啊？
要喺party之前揾個人陪我啊
如果穿咗bra嘅
佢就唔止覺得我呢個家姐係個怪人
仲會以為我鍾意講大話
就當係為咗細佬升職
點都要揾人頂住當先
尤莉，你誤會咗喇，我頭先係講笑㗎咋
兩姐弟鬧交呀？
好少有喎
店長？
對唔住啊，我以為係我細佬啊
晚安喇
你又有新嘅客人喇
睡美人
地點係皇家大飯店
1307號房
呢位小姐，唔好意思啊
呢層樓已經畀我哋包咗
其他人係唔可以上嚟㗎
係咪有人叫咗女人啊？
唔知喎
唔該
我聽人講
呢度有個出賣國家嘅人渣喺度啊
發生咩事啊？
入侵者啊，有一個女人…
請問
你就係監察局嘅布列南次長，係咪啊？
真係唔好意思啊，先生
請問你，可唔可以唔好掙扎
乖乖地畀我殺死啊？
代號：睡美人
呢個女人係個殺手
自細接受訓練，學殺人技巧
照僱主嘅指示
一直做緊啲唔見得光嘅工作
使唔甩啊
唔係啩
點算好啊？
我淨係得呢一套禮服㗎咋
噉樣點去party啊？
有冇對象啊？
噉嘅年紀仲單身，係有啲誇張𠸏
一定要攜眷出席喎
根本就冇可能
我唯一識做嘅家務
淨係得打掃㗎咋
巴高頭
我去市政府幫你抄咗份單身女性嘅名單啊
唔該晒
要唔介意你有個女
又要有符合名校嘅氣質
仲要48小時內可以搞結婚手續嘅女人
有噉嘅女神我都好想見下啊
我咁唔揀擇，但係揾個人拍下拖都冇啊
真係好可憐啊，唔准話我可憐啊
有小朋友會唔受歡迎？
安妮亞阻住你呀？
冇啲噉嘅事啊
唔使擔心，去睇電視啦
話時話
你做咩唔揾你哋嗰邊嘅女間諜幫手啊？
之前嘅鑽碟清洗行動好多人出咗事
而家冇人幫到手
呢排咁啱有購物潮啊
因為人手唔夠
所以其他人嘅任務都噯埋落嚟畀我
今次話要我去瓦解某個走私集團喎
你阿頭都好無良啫
唯有嗱嗱聲搞掂啲嘢啦
最好嘅做法就係揾利害關係一致
又有污點嘅女人
有痛腳喺手就易搞啦
就算冇都可以自己製造
最重要嘅係減低風險，你講乜嘢啊？
帶住佢都夠晒高風險啦
點睇都唔似上流人士嘅千金嚛
講得啱吖
我起碼要幫佢執下個外形先啊
好喇，等我幫你讀下size先
跟我嚟啦，妹妹
安妮，我邊有買豬仔啊？
你乖乖地，我就唔買你
你呢個傻妹
究竟喺邊度學埋啲噉嘅嘢返嚟㗎？
裁縫結咗婚喇頭先份
名單係有呢度嘅老闆娘𠸏
但係佢以前參與政治運動畀人逮捕過
好唔穩陣
要揾到條件啱嘅人真係唔容易
唔好意思啊
哎吔，若兒，好耐冇見喇，你好啊
我件禮服爛咗，想補返啊
可唔可以盡快做畀我啊？
冇問題
你係我哋熟客嚟𠺢嘛
竟然輕易經過我背後，係咩人啊？
約兒…
有喇
約兒布萊爾，27歲
冇結婚同離婚記錄
父母已經過咗身，有個細佢好多嘅細佬
兩子弟都係公務員，冇任何疑點
只係我一時大意
最近太鬆懈𠻹
先生
你由頭先開始就一直望住我
請問係咪有咩事啊？
點會㗎？冇啊，真係…
佢竟然察覺到我嘅視線？
我只係覺得你好靚咋
即係…
你見到我嘅外貌，對我有好感，係咪啊？
呢層啊，係啊
其實月兒前輩你咁靚，只要係噉耳執下
實好多男人追你㗎
噉𠸏？
爸爸
我哋已經讀完喇
係邊個啊？
呢度嘅客人啊，佢有個女嘎？
我頭先竟然爭啲開口約個
有婦之夫去party
聽講做啲噉嘅嘢
會畀人哋嘅老婆斬死㗎
不過我都會殺返佢轉頭𠸏
唔可以噉㗎，成日諗啲噉嘅嘢
遲早都會畀人發現我係個殺手㗎
要表現到好似普通人噉啊
殺…
殺手？
間諜…
安妮亞
好興奮啊，呢個女仔好鍾意食花生
本來諗住揾佢扮老婆𠸏，不過都係算啦
本來諗住揾佢扮男朋友
一齊去party𠸏
但係人哋有老婆就唔好喇
安妮亞，我媽媽好寂寞啊
你無啦啦做咩啊？
安妮亞好掛住媽媽啊
你太太冇同你哋一齊嚟咩？
噉𠸏？
其實我老婆兩年前就過咗身
而家得返我自己一個照顧我哋個女咋
即係我虐佢都唔會畀人斬？
噉𠸏？
扮你男朋友？
就係噉樣喇，我之前呃我細佬
話自己已經有男朋友
如果你唔介意嘅話
我想邀請你同我一齊去我
朋友嘅party啊
我冇任何奇怪嘅企圖㗎，請你相信我啦
事成之後我會報答你㗎
我噉樣做只係想我細佬安心咋
我明白㗎喇
完全冇問題啊
你真係應承我呀？
不過，我有個交換條件㗎
件事就係噉樣喇
我想請你陪我哋去面試
扮係我個女嘅媽媽
要我扮媽媽呀？
呢個時代根本睇唔到未來
但係我起碼都要送個
女入一間好嘅學校讀書
呢一個係我過咗身嘅老婆嘅遺願
爸爸係大話精
真係個好男人啊
一開始提出個簡單嘅要求先
之後自然有辦法令你同我結婚
好啊，可以啦，如果你唔介意
我都唔介意㗎，真係好多謝你啊
係噉我哋星期六喺party見啦
好啊
星期六我請咗保姆嚟睇住你
要乖乖地啊
買定花生畀我吖
知喇…
嗱，找返十便特畀你掘
多謝幫襯，掘，喂？
T
唔係，係F暗號
係追加任務嘅詳情啊
回收西國畀人偷走嘅藝術品
同時瓦解走私集團
行動時間係目標同
買家接觸嘅星期六下晝六點
星期六？
件事就係噉喇
為咗趕得切去party
我要速戰速決先得，你幫手啦咪住…
我淨係識收集情報
戰鬥力連五點都冇㗎喎
你仲要爭我好多條數未清囖
78件藝術品總值三百萬達克
就算少咗一兩件，應該都冇人會發現嘅
交畀我啦
本大爺就係為咗呢啲時刻
發明新嘅間接工具嘅，真係易氹
洛伊德先生點解咁慢嘅？
希望佢唔係遇到啲咩意外啦
企喺度啊，咪走啊，企喺度啊
有咁多人你唔做㗎？
二四六，有38個人
對付一個十秒都唔使
走門，真係麻煩啊，擺好啲嘢啦
上車啦
好嘢
等我揀返樣正嘢先
我要呢隻戒指啊，吓？
鑽石？
揀咁貴嘅嘢好衰啊，做任務會用得着
信你之奇啊
我明白喇
原來畀人玩弄感情就係噉嘅
不過為咗我細佬
我一定要維持良好嘅職場人際關係
所以就算得自己一個
我都要去party
月兒前輩，乜你咁慢㗎？
對唔住啊，份禮物係畀你㗎
奇喇
我聽講你會帶埋男朋友一齊嚟㗎喎
佢好似突然有啲急事要做啊
好可惜啊，我好想見佢啊
噉嘅大話都講得出口？
假到爆啦，我都估到佢話有男朋友
肯定係講大話㗎喇，舉報佢係大話精咯
係囖
唔使審都知佢肯定係人哋派嚟我哋國家
拉低出生率嘅間諜啦
邊有噉嘅間諜㗎？
佢係單純冇男人要啫，放過佢啦
其實大家都好期待見到若兒你嘅男朋友㗎
真係好可惜啊
多明尼克先生
你細佬尤利成日都同我講話好擔心你啊
係喇，你幫我同我細佬講
你家姐帶咗個好男人過嚟，噉得唔得啊？
噉梗係唔得啦
你呢份人使唔使咁要面啊，前輩？
你噉只會顯得更加可悲㗎咋
喂，卡蜜拉咪同人男朋友咬耳仔囉
我哋會照直同你細佬講
你係自己一個人嚟參加party㗎喇
做呢啲噉嘅嘢
究竟對呢個人有啲咩好處呢？
我開始有啲厭喇
如果在場嘅所有人全部死晒嘅
我細佬就唔會知道啦
Sorry啊
玩得開心啲喇喎
嚟啦，卡蜜拉，過嚟幫我焗嘢食吖
跟住嗰個男人竟然…
媽媽
我個大仔今年要考入學試喇
考名校伊甸學院啊
吓，犀利啊
將來實會係啲咩嘢啊？
佢哋噉樣就係所謂嘅…
普通啊嗬？
細佬就係想我過呢一種普通嘅生活
喂，睇下，佢仲喺度啊
佢都幾厚面皮㗎喎，講真
好心佢得自己一個就咪嚟啦
原來係噉
睇嚟我根本就冇資格留喺呢種地方
真係唔好意思啊
我有啲事，所以都係要走先遲咗咁多
唔好意思啊
我係若兒嘅老公，洛伊德佛爾
等陣啊，唔係老公，男朋友就夠㗎喇
大鑊喇，同任務撈亂咗𠻹
佛傑先生，你流血呀？
真係唔好意思啊
頭先個急症病人有啲燥底啫
做精神科醫生成日都有呢種情況㗎
你玩得開唔開心啊，悦兒？
唔係𠻺嗎？
悦兒前輩，你結咗婚㗎嗱？
點解唔同我哋講啊？
因為…
我…
唔好意思啊，其實我結過婚
仲有個小朋友
可能佢有顧慮所以冇講
最衰都係我啦
冇可能會噉㗎
佢有咩可能有個咁優雅嘅靚仔老公啊？
我要玩謝你啊
約兒前輩，啲嘢啱啱焗好
新鮮滾熱辣㗎
我善親𠻹
雖然你咁珍惜食物係一種好好嘅美德
但係點可以用腳摺㗎？
太唔端莊喇，約兒
唔好意思啊
好好味喎，係啊
你知唔知啊，連傑先生？
我姓佛傑㗎，一兒前輩
佢入市政府做嘢之前
好似做啲唔正經嘅工作㗎
你係做乜嘢話？
唔好再講喇
聽講好似係專畀啲男人叫去酒店度
幫佢哋按摩喎，真係好cheap啊
嗰樣係…
講得好聽啲叫針灸按摩，其實係殺人
其實唔係噉㗎，洛伊德先生，我只係…
你真係好叻啊
若兒佢爸爸媽媽好早就走咗
佢為咗養大自己嘅細佬
一直好努力噉做嘢
甚至不惜犧牲自己
為咗某個人
為咗某個目的
一直堅持做好艱苦嘅工作
係要有好大嘅決心先得㗎
我覺得係值得驕傲嘅事
返去喇，逸兒
係
咁多位，我哋走先喇
真係好對唔住啊，講錯係老公𠻹
唔緊要，如果畀你細佬知道咗嘅話
都唔知點解釋好喇
噉𠸏，洛伊德先生
我呢，有一個提議啊
做乜嘢啊？
係走私集團嘅人
若兒小姐，坐穩啊
點會揾到嚟㗎？
唔通啲藝術品有追蹤器？
你就係太鬆懈喇，黃昏
頭先嗰啲究竟係咩人嚟㗎？
係啊…
係…
我哋病人嘅歇斯底里症狀仲未有好轉啊
原來做醫生係咁辛苦嘎？
噉你都信？
總之我哋…
你走喇
佢抌低部車喎
應該仲匿喺呢度附近嘅
分頭掘佢哋出嚟啦
悦兒小姐，跟我嚟啦
係喇，你打病人喎，噉樣做有冇問題㗎？
誒，噉𠸏
呢種係近幾年醫學界
最先進嘅毆打療法嚟㗎
我都分唔清楚佢究竟係敏鋭定遲鈍啊
危險啊
仲有一個，避唔切喇
對唔住啊
我呢個外行人先至插手治療𠻹
其實我呢，跟細佬學過防身術
都幾擅長㗎，所以…
唔該你啊，悠兒小姐
你真係好犀利啊
你頭先一腳踢到佢飛起咗啊
唔好意思啊，唔覺意踢到佢飛起咗𠻹
揾到喇，喺邊啊？
唔理用咩方法都要對立佢哋
係喇，洛伊德先生
雖然而家唔係好啱場合
不如我哋結婚啦
噉𠸏？
算唔算係延續交換條件呢？
即係…
我呢種噉嘅單身女人
好似會因為單身就畀人懷疑
為咗令啲人唔懷疑…
亦都係為咗可以繼續做殺手？
噉𠸏？
即係…
如果你唔介意嘅
唔止係今次陪你個女去面試
我哋以後正式一齊生活好冇啊？
就當係為咗我哋雙方嘅利益吖
連我呢種噉嘅人都願意接受嘅
應該淨係得佢㗎咋
噉我哋都去市政府度搞手續啦
而家就去？
打鐵趁熱吖嘛
唔記得咗𠻹
跌咗去邊啊？
揾到喇
你哋冇路走喇
殺咗佢哋
幼兒小姐
無論順境或逆境
富有或貧窮
健康或疾病，都要互相扶持
你願唔願意嫁畀我？
我願意
直到任務
直到暗殺
結束嘅嗰一日